
Πίνακας B19: Παρεκκλίσεις (DRGTN)
=================================

Χρησιμοποιείται για την παροχή στοιχείων αναφοράς των αιτούμενων παρεκκλίσεων. 

Ακολουθεί η περιγραφή των μεταβλητών του πίνακα:

ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
----------

Αναγνωριστικός κωδικός ΕΟ (ID)
    Ο αναγνωριστικός κωδικός :ref:`ORG <org>` του ΕΟ.


ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
----------
Ημερομηνία αναφοράς αποτίμησης ενεργητικού (DT_VLTN)
    Ημερομηνία αναφοράς της αποτίμησης του ενεργητικού. 

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/datetime`.

Συνολικό ενεργητικό (ASSTS)
    Συνολικό ενεργητικό σε Ευρώ για την ημερομηνία αναφοράς του DT_VLTN

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`.

Συχντότητα αποτίμησης (VLTN_FRQNCY)
    Συχνότητα αποτίμησης του ενεργητικού

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/codelists/gen_frqncy`.

Είδος αιτούμενης παρέκκλισης (DRGTN_TYP)
    Είδος της αιτούμενης παρέκκλισης 

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/ifdat_drgtn_typ`

Ετος αιτούμενης παρέκκλισης (DRGTN_YR)
    Ετος της αιτούμενης παρέκκλισης 

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/formats/nonnegativeint`

Σχόλιο της ΜΠΣ (CMMNT)
    Σχόλιο της ΜΠΣ σε σχέση με την αιτούμενη παρέκκλιση.

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/formats/string512`
